Akhirnya petarung terkuat Alam
Semesta Keenam Hit turun tangan.
Vegeta melawannya dengan
wujud Super Saiya Blue-nya.
Tapi ....
Melawan Jurus Penghenti Waktu milik Hit,
keadaan terlihat tidak menguntungkan
untuk tim Alam Semesta Ketujuh.
Namun ....
Di sana!
Apa?!
Jurus Penghenti Waktumu
memiliki batas waktu 0.1 detik, 'kan?
Aku memprediksi arah seranganmu
selanjutnya setelah 0.1 detik dengan cepat.
Jadi begitu, ya.
Jadi, apa kau akan melawanku
dengan serius sekarang?
Kalau begitu, aku juga
akan mengeluarkan kekuatan penuhku!
Serangan Balasan Sempurna Jurus Penghenti Waktu!?
Akankah Goku Mengeluarkan Jurus Barunya?!
Aku mulai.
Maaf membuatmu menunggu!
Meprediksi arah serangan Hit
selanjutnya setelah 0.1 detik?
Ke-Kedengarannya itu tidak mudah!
Yang lebih penting, si bodoh itu ....
Kenapa dia malah membocorkan
rahasia serangan itu pada musuh?
Apa kau yakin?
Kau sudah memberitahu
rahasia seranganmu padaku.
Sekarang aku akan menyerang dengan cara
yang berbeda yang tidak bisa kauprediksi.
Percuma.
Mengubah reaksi alamimu dalam
waktu yang sempit tidaklah mudah.
Apa kau bisa mengimbangi
kecepatanku yang sekarang?!
Dia hebat sekali!
Dia bisa mengimbangi Goku dalam
wujud Super Saiya Blue-nya.
Masih belum!
Ada apa?
Kau tidak menggunakan
Jurus Penghenti Waktumu?
Saat ini, aku sudah mencapai batasku.
Baiklah, cepat gunakan
Jurus Penghenti Waktumu itu.
Baiklah.
Dia berhasil!
Tidak, harusnya Jurus Penghenti
Waktu tidak terkalahkan!
Sepertinya sekarang jurus
itu jadi bisa dikalahkan!
Itu baru namanya Goku didikanku.
Ya ampun, Tuan Goku
berada dalam bimbingan saya.
Saat aku melawan Hit, dia
mengamati gerakan dan reaksi alaminya.
Apa kau sudah menyerah?
Oi, ada apa?!
Oi.
Apa?!
Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya dilakukan Hit?
Me-Mengejutkan.
Kau juga berteriak saat meningkatkan kekuatan!
Kekuatannya sama sekali tidak bertambah.
O-Oi.
Iya?
Setelah berteriak seperti itu,
harusnya dia bertambah kuat, bukan?
Saya tidak tahu soal itu.
Kalau begitu, apa kita tidak akan menang?!
Kauingin bilang kalau Alam
Semesta Keenam akan kalah?!
Yah, kurasa bukan itu masalahnya.
Baiklah, terus pertahankan seperti itu!
Kena kau!
Jadi begitu rupanya.
Ka-Kau baik-baik saja?
Apa kau masih bisa bertarung?
Goku ....
Pe-Pemenangnya adalah ....
Tunggu!
Aku masih bisa bertarung!
Ternyata teriakannya tadi memang
benar untuk menambah kekuatannya.
Tidak.
Wujudnya masih sama seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
Hit mencoba meniru cara Goku berubah wujud.
Kalian orang Saiya bisa bertambah
kuat dengan berubah wujud.
Tapi untukku, hanya ada satu
cara untuk bertambah kuat.
Satu cara?
Pe-Perkembangan.
Apa katamu?!
Hit mengembangkan dirinya
dalam waktu yang sempit.
Perkembangan.
Aku sama sekali tidak
pernah berpikir untuk berkembang.
Karena itu tidak diperlukan.
Tapi setelah melihatmu,
aku merasa ada kemungkinan aku bisa
menjadi lebih kuat dari diriku yang sekarang.
Karena itulah, aku berhasil menambah batas
waktu Jurus Penghenti Waktuku menjadi 0.2 detik.
Menambah batas waktu ... Jurus Penghenti Waktu?!
Bagus!
Kau memang yang terhebat!
Yosh, cepat habisi dia Hit!
Si-Sial ....
Apa lagi yang kautunggu?
Cepat lakukan!
Cepat berdiri.
Apa kau yakin?
Aku bisa berkembang berkat dirimu.
Jadi, aku ingin berterima kasih padamu.
Sekarang, kita impas.
Sialan kau Hit!
Jangan mengabaikanku!
Kuda-kuda ini bisa membantuku mengerahkan
seluruh kekuatan yang baru saja kudapatkan.
Sudah kuduga, kekuatan
serangannya juga bertambah.
Aku tidak akan bisa
menahan semua serangannya.
Tapi ....
Tapi, beberapa serangannya itu membuatku bisa terbiasa dengan penghenti waktu yang naik jadi 0.2 detik.
Di ... di saat seperti ini dia tersenyum?
Melakukan peningkatan kekuatan di tengah
pertarungan adalah ciri dari orang Saiya.
Aku tak suka ada orang yang bisa
berkembang lebih cepat dari pada kami!
Kau melihat ke arah yang salah, Son Goku.
Apa?!
Kau bermaksud untuk
menerima beberapa seranganku.
Dan saat menerima serangan itu,
kau akan mencoba membiasakan diri
dengan seranganku yang lebih cepat 0.2 detik.
Aku masih akan terus berkembang.
Kau tak akan bisa melawan
Serangan Penghenti waktuku,
karena aku sudah
meningkatkannya menjadi 0.5 detik.
Mustahil!
Berkembang dan melampaui lawannya dalam
pertarungan, itu adalah kebiasaan bertarung Goku.
Apa yang akan dia lakukan untuk menghadapi tipe petarung yang sama dengan dirinya?
Wasit.
Y ... ya?
Membunuh melanggar peraturan, bukan?
Ah, ya.
Bagaimana ini?
Dengan kondisi Son Goku yang seperti itu ...
... dia tak akan bisa mengucapkan kata menyerah.
Goku ....
Hei!
I ... ini?!
Masih belum!
Apa kau begitu terobsesi untuk menang?
Bukan begitu!
Apa?
Kalau berakhir begitu saja tak akan adil bagimu.
Apa maksudmu?
Aku bukanlah orang pelit
yang menyembunyikan sesuatu.
Hanya masih belum sempurna saja.
Aku berencana untuk mengembangkannya
dan kugunakan melawan Tuan Beerus.
Hei, apa yang ia bicarakan?
Jurus yang belum sempurna.
Kemungkinan hanya 10%
aku bisa berhasil menggunakannya.
Dan jika gagal, aku bisa
merusak tubuhku sendiri.
Tapi ...!
Ki ini ..., jangan-jangan?!
Dia masih bisa berubah menjadi sesuatu yang lebih kuat dari Super Saiya Blue?
Tak bisa dipercaya!
Lalu, yang ini apa ...?!
Hit, serang dia!
Jangan biarkan dia berbuat sesukanya!
Jangan melamun saja!
Lakukan sesuatu!
Kalau kau menjadi lebih kuat, aku hanya perlu
mengembangkan diri dan jadi lebih kuat lagi.
Son Goku, sampai mana kah
kita bisa bertarung seperti ini?
Se ... sepertinya dia menikmati pertarungannya.
Dia malah mengatakannya dengan lantang.
Itulah yang membuat Son Goku sulit ditebak.
Kaio-ken!
Berhasil.
Kekuatan Super Saiya Blue yang
dikombinasikan dengan Kaio-ken!
Jika aku sampai membuat kesalahan,
mungkin saja aku bisa mati.
Tapi sepertinya aku bisa
mengendalikannya dengan baik.
Kaio-ken adalah senjata pamungkasku!
Kaio-ken?
Ya!
Jurus yang bisa menggandakan kekuatan seseorang, kecepatan dan kemampuan bertarung lainnya.
Ini adalah jurus yang kupelajari dari Tuan Kaio.
Kita mulai!
Mustahil!
Di sini!
Aku sama sekali tak bisa melihatnya!
Dia mau menggunakannya untuk melawanku, ya?
Oh ... apakah Anda akan kerepotkan saat
dia menggunakannya untuk melawan Anda?
Tentu saja tidak!
Aduh, lalu apa yang Anda pikirkan?
Aku hanya berpikir,
kenapa dia tak memakainya dari tadi?
Dia bilang begitu karena
dia tak tahu tentang Kaio-ken.
Kaio-ken ....
Empat kali lipat!
Kaio-ken adalah teknik yang meningkatkan
kekuatan tempur seseorang,
tapi efek sampingnya sangat membebani tubuh.
Wujud Super Saiya saja sudah sangat membebani tubuh dan menguras banyak stamina,
jadi kalau menggabungkannya
sama saja bunuh diri.
Karena itulah, dia tak
menggunakan Kaio-kun dalam waktu lama.
Tapi, sekarang bisa, lo.
Karena Super Saiya Blue adalah kombinasi antara
kekuatan dan pikiran yang tenang, pengendalian ki yang baik.
Sial ....
Dia selalu berada satu langkah di depanku.
Peningkatan kekuatannya
benar-benar tidak masuk akal!
Tiga kali lipat ... empat kali lipat ..., tidak ...!
Sepuluh kali lipat!
Kaio-ken sepuluh kali lipat!
Cepat sekali.
Apa ...?!
Percuma saja.
Level kekuatanku sekarang melebihi serangan penghenti waktumu.
Super Saiya Blue pun tak bisa bertahan lama, ya.
Akan kuselesaikan dengan satu serangan!
Ini kesempatanku!
Osu, ini aku Goku!
Masih belum ..., kau masih belum
mengerahkan seluruh kekuatanmu, 'kan?
Akhirnya kau tersenyum juga, Hit!
Tunjukkanlah kekuatan
pembunuhmu yang sesungguhnya!
Aku akan terus berkembang dan melampauimu!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Penentuan Akhir!
Pemenangnya Beerus Ataukah Champa?
Jangan sampai melewatkannya, ya.
Penentuan Akhir!
Pemenangnya Beerus Ataukah Champa?